Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Tickets are hard to get.
É difícil conseguir bilhetes.
It'll be tough for us to sneak in today.
Vai ser difícil entrarmos hoje.
Nonsense.
Bobagem.
I, Shangguan Feiye, can go wherever I want.
Eu, Shangguan Feiye, posso ir para onde eu quiser.
Let's go.
Vamos.
Can't you fly anymore?
Já não pode voar?
My spiritual powers suddenly stopped working.
Os meus poderes espirituais de repente pararam de funcionar.
Is that a problem?
Isso é um problema?
Oh no!
Oh não!
Then we came here for nothing.
Então viemos aqui para nada.
What do you mean 'for nothing'?
O que quer dizer com "por nada"?
As my subordinate,
Como meu subordinado,
you need to solve this problem
precisa de resolver esse problema
right now.
agora mesmo.
I can't fly either.
Eu também não sei voar.
Useless.
Inútil.
This useless person thinks
Essa pessoa inútil pensa
we don't necessarily have to fly in.
não temos necessariamente de voar.
Look at this fabric.
Olhe para este tecido.
How sturdy it is!
Como é resistente!
Don't you think?
Não acha?
Yes, it's nice.
Sim, é agradável.
Let me check over there.
Deixe-me verificar ali.
What?
O quê?
Let's go.
Vamos.
Wonton noodles.
Macarrão wonton.
Sir.
Senhor.
Customer.
Cliente.
Two bowls of wonton noodles,
Duas taças de massa wonton,
one without green onions,
um sem cebolinho,
and one without chili.
e um sem pimenta.
Coming right up!
Já está a chegar!
Please have a seat, sir.
Por favor, sente-se, Sr.
This way, please.
Por aqui, por favor.
So this is your brilliant plan?
Então, esse é o seu plano brilhante?
First, leisurely shopping,
Em primeiro lugar, as compras de lazer,
and then eating noodles here?
e depois comer massa aqui?
Well,
Bem,
it's mealtime now,
agora é hora da refeição,
so eating is the priority.
por isso comer é a prioridade.
Since we've come all this way,
Já que viemos até aqui,
we should definitely try these pure,
devemos definitivamente experimentar estes puros,
additive-free delicacies.
iguarias sem aditivos.
I don't have time to sit here eating with you.
Não tenho tempo para estar aqui a comer contigo.
If you can't think of a solution,
Se não consegue pensar numa solução,
I'll figure it out myself.
Eu vou descobrir sozinho.
The best is yet to come.
O melhor ainda está para vir.
After we finish eating, I'll tell you my plan.
Depois de terminarmos de comer, contarei o meu plano.
Okay?
Ok?
Hurry up.
Despacha-te.
This wonton noodle soup
Esta sopa de massa wonton
should be enjoyed by two people together
deve ser apreciado por duas pessoas juntas
to truly savor its flavor.
para saborear verdadeiramente o seu sabor.
I never expected the famous Dongfang Zhaobai
Nunca esperei o famoso Dongfang Zhaobai
would actually cook by himself.
na verdade cozinharia sozinho.
Cough cough.
Tosse tosse.
Is it that bad?
É assim tão mau?
It's quite delicious,
É muito delicioso,
just a bit...
só um bocadinho...
You like wonton noodles
Você gosta de noodles wonton
but not spicy food.
mas não comida picante.
Dongfang Zhaobai,
Dongfang Zhaobai,
are you secretly keeping track of my preferences?
está secretamente a monitorizar as minhas preferências?
Don't talk while eating.
Não fale enquanto come.
Are you going to eat or not?
Vai comer ou não?
Have this bowl.
Pegue nesta tigela.
You should eat too.
Também deveria comer.
Wonton noodles should definitely be enjoyed by two people together
O macarrão wonton deve definitivamente ser apreciado por duas pessoas juntas
to truly appreciate the taste.
para realmente apreciar o sabor.
Try it quickly.
Experimente rapidamente.
Don't talk while eating.
Não fale enquanto come.
I wasn't talking.
Eu não estava a falar.
Why aren't you eating?
Por que razão não está a comer?
I'm full.
Estou cheio.
That was quick.
Isso foi rápido.
I'm done.
Terminei.
Now let's talk about your plan.
Agora vamos falar do seu plano.
Be careful.
Tem cuidado.
Watch your step.
Cuidado com o passo.
So this is your method?
Então é esse o seu método?
I've already figured everything out.
Eu já descobri tudo.
The garden is hosting a big feast today and they're short-handed.
O jardim está a oferecer um grande banquete hoje e estão com falta de pessoal.
They've hired extra help from outside.
Contrataram ajuda extra de fora.
A couple buying vegetables could easily slip in.
Um casal a comprar legumes poderia facilmente entrar.
No one would notice.
Ninguém notaria.
Who said I'm your wife?
Quem disse que sou sua mulher?
Then father and daughter.
Depois pai e filha.
Take this.
Pegue nisto.
Be careful.
Tem cuidado.
Hey!
Olá!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
We're here to deliver vegetables.
Estamos aqui para entregar legumes.
Delivering vegetables?
Entregar vegetais?
Why do you look so familiar?
Porque é que parece tão familiar?
Sir,
Senhor,
Whenever there's a show here,
Sempre que há um espetáculo aqui,
we always come to deliver vegetables.
sempre viemos entregar legumes.
That's why I look familiar.
É por isso que pareço familiar.
Who is she?
Quem é ela?
My wife.
A minha esposa.
Your wife?
A sua esposa?
You've been working so hard lately, my dear.
Tem trabalhado muito ultimamente, minha querida.
You've lost weight.
Perdeu peso.
As long as you and our child can have a good life,
Desde que você e o nosso filho possam ter uma vida boa,
I'm willing to endure any hardship.
Estou disposto a suportar qualquer dificuldade.
Alright, alright.
Tudo bem, tudo bem.
Stop being so lovey-dovey.
Deixe de ser tão sentimental.
Get inside quickly.
Entre rapidamente.
Come right back out after you drop it off.
Volte logo depois de o deixar.
Don't offend the distinguished guests.
Não ofenda os ilustres convidados.
Yes, of course.
Sim, claro.
Innkeeper,
Estalajadeiro,
your acting skills are quite impressive.
as suas capacidades de atuação são bastante impressionantes.
Likewise.
Igualmente.
Stop hitting me, senior brother.
Deixa de me bater, irmão mais velho.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Senior brother,
Irmão mais velho,
I really didn't mean to.
Eu não queria mesmo fazer isso.
What kind of trash
Que tipo de lixo
do you dare give me to use?
atreve-se a dar-me para usar?
Senior brother,
Irmão mais velho,
when I got to Yunzhi House, they were already closed.
quando cheguei à Yunzhi House, já estavam fechados.
But these days,
Mas, hoje em dia,
your throat isn't well.
a sua garganta não está bem.
Why don't
Por que não
I perform tonight's show
Eu apresento o espetáculo desta noite
in your place?
no seu lugar?
So that's what you're after.
Então é isso que procura.
Senior brother!
Irmão mais velho!
Please don't!
Por favor, não!
It's okay.
Está tudo bem.
It doesn't matter.
Não importa.
As long as I can stay in the garden,
Enquanto puder ficar no jardim,
someday,
algum dia,
eventually,
eventualmente,
I will definitely perform on stage.
Vou definitivamente atuar no palco.
Let's follow and see.
Vamos acompanhar e ver.
Where is everyone?
Onde estão todos?
I'm hungry again.
Estou novamente com fome.
Mind your own business.
Cuide da sua vida.
Wait a moment.
Espere um momento.
So you can cook too?
Então também sabe cozinhar?
Let me show you
Deixe-me mostrar-lhe
the skills of a culinary master.
as habilidades de um mestre culinário.
I may not be able to fly
Talvez não consiga voar
or fight,
ou lutar,
but when it comes to cooking,
mas quando se trata de cozinhar,
I'm naturally gifted.
Sou naturalmente talentoso.
Innkeeper!
Estalajadeiro!
Fengxin!
Feng Xin!
Wake up!
Acordar!
Feiye!
Figo!
Innkeeper, wake up!
Estalajadeiro, acorde!
Innkeeper!
Estalajadeiro!
Innkeeper, are you alright?
Estalajadeiro, está bem?
There's something wrong with the water.
Há algo de errado com a água.
Excuse me.
Desculpa.
It's you.
É você.
We're here to deliver vegetables.
Estamos aqui para entregar legumes.
We were passing by
Nós estávamos a passar por
and got terribly hungry,
e fiquei com muita fome,
so we made some food.
depois fizemos alguma comida.
Young man,
Jovem,
would you like to join us?
gostaria de se juntar a nós?
Is that okay?
Tudo bem?
Of course.
Claro.
By the way,
Já agora,
I forgot to tell you.
Esqueci-me de te contar.
You can call me
Pode me ligar
Su Huasheng.
Su Huasheng.
Have you been training here since childhood?
Treina aqui desde a infância?
All apprentices here are orphans.
Todos os aprendizes aqui são órfãos.
I was five years old
Eu tinha cinco anos
when our troupe master took me in.
quando o mestre da nossa trupe me acolheu.
I do odd jobs and learn skills in the theater
Faço biscates e aprendo habilidades no teatro
just to get by.
apenas para sobreviver.
What about Mei Jiulang?
E Mei Jiulang?
He's a star performer now.
Agora é um artista de destaque.
The entire Ruichun Theater
Todo o Teatro Ruichun
depends on Master Mei to survive.
depende do Mestre Mei para sobreviver.
Haven't you ever thought about performing on stage
Nunca pensou em atuar no palco?
and becoming someone like him?
e tornar-se alguém como ele?
I don't have that talent.
Eu não tenho esse talento.
I just empty chamber pots,
Eu apenas esvazio penicos,
run errands and make deliveries,
fazer recados e entregas,
just to earn my keep.
só para ganhar a vida.
Is Mei Jiulang
É Mei Jiulang
good to you all?
bom para todos vós?
He's my senior.
Ele é o meu superior.
He used to be nice to me.
Ele costumava ser simpático comigo.
When I was too busy,
Quando estava muito ocupado,
he would save food for me.
ele guardaria comida para mim.
However,
No entanto,
after becoming a star,
depois de se tornar uma estrela,
he changed.
ele mudou.
When he's happy, he gives us a few coins.
Quando está feliz, dá-nos algumas moedas.
When he's upset, he has the troupe master beat us
Quando está chateado, faz com que o mestre da trupe nos vença
until he feels better.
até que ele se sinta melhor.
Don't just stare at me.
Não fique só a olhar para mim.
Please eat too.
Por favor, coma também.
Boss,
Chefe,
when you stabbed him with your sword back then,
quando o esfaqueou com a sua espada naquela altura,
you let him off too easily.
deixou-o escapar muito facilmente.
This is really delicious.
Isto é realmente delicioso.
I really hope you could stay and cook at the theater.
Espero mesmo que possa ficar e cozinhar no teatro.
They would definitely love your cooking skills.
Eles definitivamente adorariam as suas habilidades culinárias.
That's great.
Isso é ótimo.
Would it be possible
Seria possível
for you to introduce us to the troupe master?
para nos apresentar ao mestre da trupe?
That's fine.
Isso é bom.
However,
No entanto,
I don't have much influence.
Não tenho grande influência.
I'm not sure if he will agree.
Não tenho a certeza se ele concordará.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Don't move.
Não se mexa.